■前説
あなた「星間飛行ルートを作るお仕事ですね」
依頼者「その通りです。start星からdeepest星までのルートです」
あなた「あとは情報一式をいただければ」
依頼者「すみませんが、情報一式はお渡しできません」
あなた「は？」

■問題
あなたはキュラゲ銀河政府のプログラマとして雇われました。
作業の内容は「星間飛行のためのルート作成」です。
あなたには、キュラゲ銀河のある星から別の星に飛行するための直行便が存在するかどうかの情報がWeb APIを経由して部分的に与えられます。
その情報をもとに、start星からdeep星とdeeper星を経由してdeepest星へ至るまでのルートを作成するのがあなたのミッションなのです！

■注意事項
・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料
deepest.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

deepest.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法
answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。
